Examinons comment entraîner votre
vocabulaire personnel pour améliorer
la reconnaissance.
Ouvrez le menu Voix, l’icône
d’engrenage dans le volet gauche, puis
sélectionnez Gérer le vocabulaire.
Si s/agit de votre première fois ici,
une liste vide signifie simplement que
vous partez de zéro.
Pour ajouter un mot, sélectionnez
Ajouter, puis entrez le mot que
PowerScribe One doit reconnaître.
Ensuite, choisissez la façon dont vous
souhaitez l’entraîner.
Si le mot se prononce comme il
s'écrit, utilisez la prononciation par
défaut.
Si vous souhaitez que le texte
corresponde à votre prononciation,
sélectionnez le microphone et dictez
le mot.
Pour les noms ou les termes dont la
prononciation est spécifique, entrez
la prononciation phonétique en
séparant les syllabes par des espaces.
Enregistrez le mot, retournez à votre
liste et vous avez terminé.